# Описание компонентов
**AppRouter** — компонент маршрутизации всего проекта, использует вспомогательный компонент маршрутизации, разделяет роутинг для авторизованных и неавторизированных пользователей. Предотвращает поломки других компонентов путем переноса пользователя на главную страницу.
<br>**AuthPage** - компонент авторизации и логина, использует экземпляр класса UserStore.
# Описание классов
**UserStore** - класс, отвечающий за хранение информации о пользователе приложения, содержит себе методы регистрации, авторизации, выхода из аккаунта, проверки авторизации.
<br> **AnalysisStore** - класс, который содержит в себе поля и методы для получения информации анализов, его результатов, информацию о начале и окончании выполнения разных видов анализа.
# Описание констант
- **HOME_ROUTE** - переход на главную страницу.
- **PLAN_ROUTE** - переход на калькулятор.
- **TEST_ROUTE** - переход на тестирование типа финансового поведения.
- **RESULT_ROUTE** - переход на результат тестирования.
- **LOGIN_ROUTE**- переход на страницу логина.
- **REGISTRATION_ROUTE**- переход на страницу регистрации.
- **ANALYSIS_ROUTE** переход на страницу проведения анализа.
- **HISTORY_ROUTE** - переход на страницу истории анализов.
- **CURRENT_ANALYSIS_ROUT** - страница текущего анализа.
- **authRoutes** - определяет страницы доступные для навигации авторизированного пользователя.
- **publicRoutes** - определяет страницы доступные для навигации неавторизированного пользователя.
# Описание интерфейсов
**Интерфейс пользователя** - интерфейс, имеющий следующие поля:
- email: string;
- id: string;
- username: string;
- role: string; 
- type: string | null; - тип финансового поведения.
- isPlan: boolean; - наличие инвестиционного плана
<br>**Интерфейс результата анализа одного пользователя** - интерфейс, имеющий следующие поля:
 - data: number[][],
 - type: number,
 <br>**Интерфейс результата анализа многих пользователей** - интерфейс, имеющий следующие поля:
 - result: IAnalysis[]


